Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Xu Xin
Eu estava prestes a falar contigo.
Xu Xin, ouve-me.
Xu Xin
Escute-me.
Lu Ming
Deixe-o ir.
Xu Xin
Xu Xin, acorde.
Acordar.
Xu Xin
Yuan You
Onde estamos?
Eu também não sei.
Quando acordei agora mesmo,
Eu vi a Lu Ming a amarrar-te.
Eu nocauteei-o enquanto ele não estava a olhar.
É esta a caixa de vidro que referiu?
Sim.
É esse mesmo.
Xu Yuan foi trancado aqui por Lu Ming.
E esta alavanca de controlo.
Lu Ming utilizou esta alavanca de controlo
para fazer desaparecer Xu Yuan.
Vamos chamar a polícia imediatamente.
É inútil, Xu Xin.
Tem que entender,
seja Xiao Ya ou Xu Yuan,
ninguém neste mundo, exceto você
já não se lembra deles.
Então o que devemos fazer agora?
Acalmar.
Deixe-me pensar.
Deixe-me fazer isso.
Yuan Você.
Xu Xin.
Agora é tempo de ele enfrentar as consequências.
Só precisamos de empurrar esta alavanca de controlo para baixo,
e ficará livre dele para sempre.
Yuan Você.
Isto não é algo que deva fazer.
Já fez o suficiente por mim.
Não.
Xu Xin.
Xu Xin, não.
Não.
Não, Xu Xin.
Por favor, não, Xu Xin.
Olá?
Não me estou a sentir bem hoje, não posso ir.
Pode me substituir hoje?
O que queres dizer com relaxar, mano?
Da última vez não se estava a sentir bem,
Eu protegi-te o dia todo.
Está resolvido então.
Vou desligar.
Por favor, eu imploro.
Eu não quero morrer.
Não tenha medo.
Em breve irá para um novo lugar.
Um lugar muito, muito bom.
Eu não quero morrer.
Não te preocupes.
Não vai morrer.
Está apenas a ir para outro lugar.
É um renascimento da alma.
Ninguém sofrerá por causa disso.
E ninguém se vai lembrar de si.
Não tenha medo.
Tudo isto é
um presente dos céus para mim.
Está prestes a ir para um lugar melhor.
E guardarei todas as minhas memórias de ti
aqui comigo.
Eu pensei uma vez
a minha vida seria sempre assim.
Seja o antigo eu ou quem eu sou agora,
exceto por esse segredo que só eu conheço,
Eu estava apenas a desperdiçar os meus dias.
Até
o dia em que apareceu.
O seu sorriso era tão caloroso como o sol.
Eu queria conhecer-te.
Eu queria saber tudo sobre ti.
Aprendi o seu nome.
Xu Xin.
É um nome tão bonito.
Gosta de ler.
Você adora literatura.
Gosta de flores?
Eu acho que sim.
Pequeno Tangyuan.
Olhar.
Este é o mar.
Esta é a praia.
Este é o sol.
Vamos juntos à praia algum dia, ok?
Deve estar cansado.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Não sabia que cuidar de crianças todos os dias era tão desgastante.
Vocês todos trabalham realmente muito.
Está tudo bem.
Estamos habituados a isso.
Desde que o Pequeno Tangyuan aqui chegou,
é a pessoa mais próxima dele.
Eu não sei porquê,
mas também me sinto próxima dele quando o vejo.
Mesmo que não consiga expressar os seus sentimentos,
Ainda consigo sentir muita coisa dele.
Ele gosta mesmo de si.
Eu pergunto-me
se ele pensa em si como sua mãe.
Eu queria poder ter um filho como ele.
Senhorita Xu.
Tu...
Tenho de voltar.
O meu marido está aqui para me buscar.
Ok.
Pequeno Tangyuan.
Vou devolver-lhe isto por enquanto.
Bye Bye.
Mas não podemos ficar juntos.
Porque tem um marido.
Aquele problemático Lu Ming.
Eu pude perceber imediatamente
vocês os dois não são felizes juntos.
O que aconteceu
foi uma oportunidade que o destino me deu.
Xu Xin.
Felizmente, não ficou gravemente ferido no acidente.
Mas perdeu todas as suas memórias de mim.
Mesmo assim, o destino ainda nos uniu.
Naquela noite,
Eu pretendia livrar-me de Chen Fei.
Mas a sua chegada deteve-me.
Eu sei
naquela noite não queria
saia com aquele homem.
Porque somos nós que fomos feitos para estar juntos.
Xu Xin
Para ti,
Eu posso fazer qualquer coisa.
Isso é ótimo.
Obrigado.
Lamento.
Preciso de plantar uma semente no seu coração.
Uma semente que te pode ajudar
despertar neste casamento terrível.
Ser paciente.
Xu Xin,
Eu vou salvar-te.
Vou usar tudo o que tenho.
Desculpe por isso.
As crianças são um bom disfarce.
Mas
também podem causar problemas inesperados.
A porta está trancada.
Eu guiei o Pequeno Tangyuan
para desenhar uma imagem da cena do crime.
Ela unirá-nos novamente.
Um dia partilharei os meus segredos consigo.
Sobre esta máquina.
Sobre tudo sobre mim.
Mas não agora.
A distância entre vocês está a aumentar.
E é mesmo disso que preciso.
Se quer renascer,
deve passar pelo renascimento através do nirvana.
Xu Yuan, irmã.
Xu Yuan, mana, salva-me.
Irmã.
Mana, ajuda-me.
Xu Yuan.
Agora só pode contar comigo.
Não deixe que o veja aqui novamente.
Ir.
Você realmente veio ter comigo.
Tudo correu muito bem.
Até Chen Fei, o imprevisível,
tornou-se o nosso catalisador.
Ela é mental e intelectualmente saudável.
Dê-me um tempo.
Acredito que ela recuperará a sua saúde mental.
Obrigado.
Não tens de quê.
Posso usar o meu conhecimento para os ajudar.
Acho que isso é muito significativo.
É também por isso que estudei psicologia.
O que está errado?
Quer um doce?
Quer doce, é?
Deixa o tio levar-te para ir buscar um pouco, ok?
Espere um momento.
O doce está lá fora.
Vamos.
Divórcio.
Exatamente como eu suspeitava.
Aquele homem mentiu-lhe o tempo todo.
Eu vou apanhar-te
desse casamento tóxico.
Este é o momento mais feliz da minha vida.
Os nossos corações nunca estiveram tão próximos.
Xu Xin,
Amo-te.
Sou a única em quem pode confiar agora.
Só mais um bocadinho.
Quero expor a feiura daquela pessoa
completamente à sua frente.
Xu Xin
Xu Xin, ouve-me.
Deixe-o ir.
Xu Xin
Não.
Se não o empurrar para baixo,
Lu Ming não o vai deixar ir.
Pense em Xiao Ya.
E a sua irmã.
E a menina de vermelho.
O pequeno Tangyuan desenhou uma menina.
Não podem morrer em vão.
Alguém tem de os defender.
Xu Xin
Não, Xu Xin.
Não.
Acho que nunca te contei.
Aquela rapariga estava de vermelho, certo?
Você disse-me.
Não.
Eu nunca te contei.
Você definitivamente disse-me.
Esqueceste-te, Xu Xin.
Tenho a certeza de que nunca te contei.
E também,
Lu Ming
Porque é que a boca dele está amordaçada?
Ele mentiu-lhe o tempo todo.
Ainda quer ouvir essas bobagens?
Espera, Yuan You.
Precisamos todos de nos acalmar agora.
Lu Ming já não consegue ripostar.
O que precisamos de fazer agora
é encontrar alguém que nos ajude.
Alguém certamente nos ajudará.
Xu Xin
Ninguém mais acreditará em nós.
Se não fizer isso,
Eu decido por ti.
Yuan You
Se...
Se Lu Ming os matou realmente,
Não quero que se torne como ele.
Acalmar.
Não faça isso.
Xu Xin
Um dia vai agradecer-me.
Yuan You
Solte.
Por que razão me está a tratar assim?
Eu fiz tanto por ti.
Porque é que não confia em mim?
Porquê?
Solte.
Deixe-a ir.
Xu Xin
Eu acredito em todos aqui
da infância até agora,
seja de livros,
o palco, ou o grande ecrã,
todos encontraram
muitas obras-primas clássicas.
E há muitas opiniões diferentes.
Então, quem gostaria de partilhar?
Tenho a certeza de que todos estão cansados ​​de ouvir
Opiniões de Xu Xin.
Vamos ouvir de outra pessoa.
Este aluno.
Lembro-me que o seu nome é Lu Ming, certo?
Sim.